Ania, przeszukując strych u babci, znalazła starą księgę z tajemniczymi symbolami na okładce. Choć wyglądała na wiekową, strony były w idealnym stanie. Ania, ciekawa, otworzyła ją i przeczytała kilka słów na pierwszej stronie. Nagle pokój wypełnił się migoczącym światłem, a przed nią pojawił się mały, zielony smok. „Jestem Opiekunem Księgi” – powiedział, machając ogonem. Okazało się, że księga spełnia jedno życzenie. Ania długo myślała, co mogłaby wybrać, ale w końcu postanowiła życzyć sobie, by każdy w jej rodzinie zawsze był szczęśliwy. Smok uśmiechnął się i zniknął, a Ania wiedziała, że wybrała mądrze.