Kamil i jego przyjaciele postanowili spędzić noc w starym, opuszczonym zamku na wzgórzu. Byli podekscytowani, ale także trochę przestraszeni, bo krążyły legendy, że w zamku straszy. Gdy zapadł zmrok, cała grupa zebrała się w głównej sali, by rozpalić ognisko i opowiadać sobie straszne historie. Nagle usłyszeli dziwne kroki dochodzące z korytarza. Wszyscy zamilkli. Kamil, najodważniejszy z nich, postanowił sprawdzić, co się dzieje. Wziął latarkę i poszedł w stronę tajemniczych dźwięków. Gdy zbliżył się do ciemnego rogu korytarza, zobaczył małego psa! Okazało się, że to on wywołał cały hałas, szukając jedzenia. Grupa wybuchnęła śmiechem i przyjęła psiaka do swojego obozu. Spędzili resztę nocy na wesołych rozmowach, a strach zamienił się w niezapomniane wspomnienia.