Kuba znalazł na targu staroci stary, kieszonkowy zegar. Choć wyglądał na zwyczajny, sprzedawca powiedział mu, że ten zegar może zmieniać czas. Ciekawy, Kuba nakręcił zegar i wypowiedział życzenie, aby cofnąć się o jeden dzień. Ku jego zdumieniu, obudził się wczoraj! Poczuł ekscytację – mógł naprawić wszystkie swoje błędy. Jednak po kilku dniach odkrył, że zmienianie przeszłości niesie nieprzewidziane konsekwencje. W końcu postanowił przestać go używać i zaakceptować życie takim, jakie jest – pełne niespodzianek i lekcji.