Pewnego dnia mała dziewczynka o imieniu Zosia znalazła piękny, błyszczący naszyjnik na spacerze w lesie. Był zdobiony drobnymi kamieniami, które mieniły się w słońcu jak tysiące kolorowych gwiazd. Zosia była zafascynowana, więc zabrała naszyjnik do domu. Gdy pokazała go mamie, okazało się, że to stary, rodzinny skarb, który należał do jej prababci, a który zaginął wiele lat temu. Dziewczynka nie mogła uwierzyć w to niezwykłe zrządzenie losu! Cała rodzina była szczęśliwa, że cenny skarb wrócił do nich po tylu latach. Zosia dowiedziała się od babci, że naszyjnik ma magiczną moc spełniania życzeń, ale tylko tych wypowiedzianych z dobrym sercem. Od tego dnia Zosia codziennie nosiła naszyjnik, pomagając ludziom w potrzebie, wiedząc, że to jej mała tajemnica przynosi szczęście innym.

